Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 20=
Traidor!
— Matem-no!
— Conspirando com o inimigo!
— A morte é pouco para ele!
— Traidor!
— Ministro traidor!
— Que chanceler canalha!
— Traidor!
Eu sou o verdadeiro governante!
Como ousas não ajoelhar?
Mate-o!
Mate o traidor!
Traidor!
Mate-o!
Lamento...
Eu detesto...
Porque é que não fiz isso?
Eu simplesmente atravessar-te-ia com a minha espada?
Então o trono
teria pertencido à família Huo.
Você disse uma vez,
"A caça ao javali exige
flechas de três pontas".
O aluno superou o mestre.
Aprendi bem.
Mesmo que eu morra,
A minha alma perdurará.
Mesmo que vá para o submundo,
Verei.
Chen Yu,
Como arruinou este império.
Este jogo final,
Perdeu para mim.
Você sabe
a parte mais requintada
É aquele filhote de lobo que criou?
agora está a roer
no último osso.
Meu filho,
Hoje é o aniversário do seu avô...
Não.
Hoje é o dia em que o traidor Huo Chengxuan
encontrará o seu destino.
Sua Alteza o Chanceler...
Pai,
Quando me ensinou xadrez, disse-me
sacrificar peças rapidamente
e impiedosamente.
Alguma vez lhe passou pela cabeça
que um dia,
a maior peça sacrificial
Seria você?
Meu filho,
Lembre-se deste dia.
O movimento mais mortífero do mundo
é família.
Toda a gente,
A Grã-Princesa foi injustiçada.
Felizmente, Sua Majestade
descobriu a verdade.
O traidor está condenado.
Como membro da família Sheng,
por decreto imperial,
Proclamo as acusações.
Proclamem as acusações.
Traidor Huo Chengxuan
não demonstrou qualquer respeito pelo céu,
e massacraram pessoas comuns que estavam por baixo.
Ocupando um cargo elevado,
Deveria ter servido
o seu soberano lealmente.
No entanto, foi consumido pelo desejo,
cometendo crimes graves.
No terceiro ano de Jiahe,
Movido pela ambição pessoal,
forjou provas.
levando à morte injusta
da Grã-Princesa.
Primeiro, faça uma vénia!
Implorem pela Grã-Princesa!
Mate-o!
Traidor!
Ministro traiçoeiro!
Mate-o!
Traidor Huo Chengxuan
— Matem-no!
— conspirou com inimigos estrangeiros.
provocando a lealdade dos soldados
do exército Sheng
Morrer injustamente na fronteira.
Os seus ossos jazem frios, mal enterrados!
Interceda a favor dos mártires leais.
da família Sheng.
Segundo aceno de cabeça!
Intercedei a favor dos leais mártires
da família Sheng!
Realmente.
É demasiado mau para morrer apenas uma vez.
Isto é
o estandarte de batalha manchado
Com o sangue de 30.000 soldados Sheng!
Aqui está a carta secreta que escreveu,
exigindo que o Rei Liang enviasse tropas
para atrair o exército Sheng para uma armadilha
E massacrá-los a todos!
Os seus crimes exigem a pena de morte!
Agora,
Os crimes do chanceler Huo
foram expostos a todos.
Ele será punido.
para apaziguar o povo
e para honrar as almas leais.
Três laços!
Interceda pelo sofrimento do povo!
Sua Majestade chegou.
(Em memória da Grã-Princesa
Sheng Yunlin)
Ajoelhe-se corretamente!
Apresentamos a placa da Grã-Princesa
Sheng Yunlin.
Faça isso.
O céu não tem olhos!
Nessa altura, o Chanceler Huo
conspirou com o estado inimigo,
fazendo com que milhares de homens Sheng
derramassem sangue no campo de batalha.
e morrer de morte desonesta.
Rotulou-me de colaborador traidor.
Depois enviou Su Wei
para matar no meu Palácio Weiyang.
Ordenou que Huo Wan queimasse as provas.
Tramou contra mim de forma tão meticulosa,
Mas será que alguma vez considerou...
que hoje seria derrotado em manobras e levado
à morte.
Os homens Sheng eram todos leais e corajosos.
Após tantos anos,
Os seus nomes foram finalmente limpos.
A sua devoção inabalável
não foi em vão.
Senhor Xie,
Não costuma ser a personificação
da compostura?
Porque está tão visivelmente radiante hoje?
Já falei com a minha mãe.
Assim que todos os assuntos estiverem resolvidos,
Prepararei todos os ritos necessários,
e peço-lhe em nome da família Sheng.
Depois,
com um casamento apropriado e honrado,
Eu levar-te-ei para a minha casa.
Eu não te vou trair.
Casar à pressa, no meio de tanta correria?
Não tem vergonha?
Quero que todos debaixo do céu saibam
Que é minha esposa.
(Huo Wan)
Xie, o bloco de gelo,
Porquê tantos recipientes na sua casa?
Huaiyong não está em casa.
Eu não existo para si?
Minha senhora!
Finalmente voltou!
Esperei com tanta amargura.
Escala muros todos os dias.
Lady Xie oferece refeições requintadas.
Onde está a amargura?
Minha senhora, a senhora não faz ideia.
Deus sabe
De onde é que Xie Fei tirou todos aqueles barris outra vez?
e colocaram-nos junto à parede.
Pensei que não haveria nada.
quaisquer tanques depois de eu os ter partido da última vez.
Fugir!
Isso não te demoveu, ladrão que trepa muros.
Sinceramente, não sei.
O que há de tão especial em Xie, o bloco de gelo?
Ele nasceu para trabalhar arduamente.
Minha senhora,
— Porque não vem comigo?
— Eu...
ouvi
uma nova companhia de ópera chegou
à cidade do sul,
pela feira do templo.
Vamos divertir-nos juntos.
Você tem agora
já estava bastante familiarizado com a capital.
Minha senhora,
Olhe para o céu.
Não quer ver?
Em que se transformará esta terra pela qual lutaste ?
O que Xie Fei lhe pode dar,
Eu também te posso dar.
O que ele não te pode dar,
Eu também posso.
Está disposto?
ficar confinado dentro dessa pequena grelha,
dentro da cidade imperial,
como uma senhora predestinada?
Não estou disposto.
Mas Li Jingche,
nesta vida,
Só me casarei com Xie Fei.
Miss Sheng,
É um decreto do palácio que o convoca.
(Apenas para Sheng Yunlin)
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪